# OnlineStore

# Простой интернет-магазин: Управляйте товарами и заказами с помощью Django
---

**Этот проект представляет собой простой, но удобный интернет-магазин, созданный на Django. 
Приложение предоставляет пользовательскую панель управления для управления товарами и заказами. Пользователи могут выбрать понравившийся товар, добавить его в корзину и перейти к оформлению заказа. 
Обработка заказов поддерживается, но оплата производится с использованием поддельной платежной системы.**

# Особенности
---

В этом приложении есть два типа пользователей: обычные пользователи и менеджеры.

## Доступно для пользователей:

- **Корзина:** Пользователи могут управлять товарами в своей корзине.
- **Редактировать личную информацию:** Пользователи могут обновлять свои личные данные.
- **Заказы:** Пользователи могут просматривать историю своих заказов.
- **Избранное:** Пользователи могут ставить лайки на понравившиеся товары и сохранять их.
- **Сбросить пароль:** Пользователи могут сбросить свой пароль, используя зарегистрированный адрес электронной почты.

## Доступно для менеджеров:

Менеджеры могут получить доступ ко всем функциям, доступным обычным пользователям, а также к дополнительным возможностям через пользовательскую панель мониторинга, 
доступную по адресу http://127.0.0.1:8000/accounts/login/manager .

- **Добавить товар:** Менеджеры могут добавлять новые товары в магазин.
- **Редактировать и удалять товар:** Менеджеры могут изменять или удалять существующие товары.
- **Добавить новую категорию:** Менеджеры могут создавать новые категории для товаров.
- **Доступ к заказам:** Менеджеры могут просматривать все заказы и позиции заказа и управлять ими.

# Используемые технологии
---

- **Python 3**
- **Django**
- **Bootstrap**
- **SQLite3 database**


# Установка

1. Клонируйте или загружайте проект на свой локальный компьютер.
```
https://github.com/merthereum/OnlineStore.git

cd OnlineStore
```

2. Измените каталог на папку "online-shop-django".

3. Убедитесь, что на вашем компьютере установлены Python 3, pip и virtualenv.

4. Создайте виртуальную машину, используя следующую команду:
* Для **Mac и Linux:**
```
python3 -m venv venv

```
* Для **Windows:**
```
python -m venv venv

```
6. Активируйте виртуальную машину:
* Для **Mac и Linux:**
```
source venv/bin/activate
```
* Для **Windows:**
```
venv\scripts\activate

```

6. Установите требования к приложению, запустив:
```
pip install -r requirements.txt
```
7. Перенесите базу данных, выполнив:
```
python manage.py migrate
```
8. Запустите сервер:
```
python manage.py runserver
```
9. Теперь вы сможете получить доступ к приложению, посетив: http://127.0.0.1:8000/

# Доступ к панели управления менеджера
---

Чтобы получить доступ к пользовательской панели мониторинга для менеджеров, пожалуйста, используйте следующие учетные данные:

- **Электронная почта:** manager@example.com
- **Пароль:** managerpass1234

# Лицензия
---

**выпущен по лицензии [MIT](https://github.com/merthereum/OnlineStore/blob/main/LICENSE).**




# Автор

[ЭР МЕРТ](https://github.com/merthereum)

## СКФУ	
## ИНС-б-о-21-1 
## 4.Курс
